股票之王

股票之王——股票中的王者。比如xx年几月到xx年几月的苏宁电器，中国船舶，xx年几月到xx年几月
酒鬼酒。在恰当的时机买入并持有这些股票，将获益数倍。本书的目的就是帮你驾驭超级牛股。
你是否会在买入股票后感到焦虑？深怕跌了，套了。如果是，说明你还没掌握方法。
成功的交易方法让你拥有不败的信心，因为它经得起实践检验。在你买入股票后，就像观看火箭发射般，笑看股票按照自己的计划节节高。

本文的交易方法可能与你的炒股理念有冲突，请带着质疑的目光阅读。

“股票之王交易方法”就一句话：“买入业绩暴增、横盘突破并创出历史新高的股票，止损卖出”。
关键字：“业绩暴增，横盘突破，历史新高，止损”。

详解：
一、 选股
1、 业绩暴增：从最新季报中选出业绩预增超120%的股票
2、股价最近创出历史新高
3、主营业务为朝阳产业
二、 买入时机
1、在股价刚突破箱体时买入
2、在股价缩量回调到箱体底部时买入
3、买入多只股票
三、卖出时机
1、在股价跌破箱体底部时卖出
2、股价上涨乏力，发现更好的股票时卖出
3、止损卖出
4、之前买入了多只股票，卖出表现不佳的，留下表现最好的

在后文中，我会逐条解释这十条。先听听我的炒股经历吧。
逐条解释细节。
。如果当前市价让你无法设置一个很好的止损位，请挂限价委托。往往你挂的委托价格会得以成交
一、 选股。买入最好的股票——股票之王。如何从数千只股票中选中它们？
1、 翻看东方财富网的最新季报，查看季报中预增的股票（不包括预盈），挑出预增幅度大于100%的股票
2、观察这些股票的K线，挑选出那些股价最近创出历史新高的股票
3、主营业务为朝阳产业
二、 买入时机
1、在股价刚突破箱体时买入
2、在股价缩量回调到箱体底部时买入
3、买入多只股票，各股票仓位自行控制
4、买入后设置止损位
三、卖出时机
1、在股价跌破箱体底部时卖出（对于已经获得巨大收益的股票，可以继续持有，但从最高点下跌不可以超过25%）
2、股票上涨乏力，发现其他更好的股票
3、止损卖出。在买入时即设置止损位。买入后亏损不得超过10％，止损位和买入价越接近越好。之后随着股价的上涨不断提高止损位，在箱体确认后，将止损位设置在箱体下边沿之下一点点
4、之前买入了的多只股票，卖出其中表现不佳的，留下表现最好的几只股票

仓位控制，任何一支股票地仓位尽量不要超过1/3，最好控制在1/4仓位以下。这样对于任何一支股票都不会因为过于关注，在大跌时被洗出来。同一板块地股票因加起来计算。建仓完成后，通过不断调整仓位地办法，迅速把资金调增到最强地股票上，实现最佳收益。一只股票在一轮快速地上涨后，可能会盘整很长时间。判断上涨能量是否耗尽主要取决于经验和盘感。可以调整仓位，挖掘新热点。可以在反弹至前期高点附近时减仓。置换为更有潜力地股票。因为不同股票地发力时间时不一致的。

逃顶是一件比较难做的事情，要做好交易计划。一旦计划作出，挂单卖出，不轻易撤单。如果没有计划，只会眼睁睁的看着自己错过了机会。

赚就赚到满足，赔只赔一点点。成千上万的赚，成百成百的赔。

这套方法和目前主流的交易方法是不同的，因为股市中的主流就是输家，十个股民8个赔。我经历了6年的亏损，两次半暴仓才习得此法。
 
我是如何发现这套交易方法的呢？


基金重仓，看看里面的基金。

初入股市，我喜欢低价股票。总觉得买到便宜的股票，升值空间大。幻想着总有一天能够以更高的价格卖出。事实却事与愿违。

其次是短线交易地问题。

。比如手机，互联网，纳米技术，新传媒，电子，特种设备等 

所有的技术指标我都明白其含义，难的是落实。
之间我还拿出35%左右地资金进行短线交易，适度提高了技术分析在交易中地参考价值，最终仍是失败而归，

天下无不散的宴席。一旦某只大牛股被主力抛弃了，有可能这个板块都被主力抛弃了。被抛弃的板块和股票，即便业绩依旧出色，股价也照跌不误。

超级牛股的翻的倍数大约为30倍。
在很多书中，我经常听到的词汇是不要贪婪。贪婪，大有必要！有一夜暴富的心理是正确的，错误的是不去努力寻找如何才能一夜暴富。
todo 
错误的投资方式
摊低成本
摊低成本的交易策略和“股票之王交易方法”是完全相反的。前者因为下跌而买进更多，期待未来能涨起来；后者因为股价上涨的预期得到验证而继续买进。摊低成本建立在期待上，没有意义。“股票之王交易方法”建立在事实上。



大师的著作都被误读了，看了几本书就看不下去了。全是事后诸葛亮，分析这样的图形会有什么样的结果。你来用所有下跌的信号来检验超级牛股试试，全部不管用。唯一管用的技巧就是买进！

趋势线

大型态突破

利好和利空消息
